ما تفكريش و تفكري إنك في
يوم رح تقدري
على كتف شايل حمل جبال على
صوت حزين بكى الموال
لا صدقني حتسهري وتفكري تصوري
رح تسهري سهر الحيارى وبنظرة
مني أو إشارة
أصل الزمان طيب وجميل
بايديكي رح تبعتي مواويل
رح تسهري سهر الحيارى وبنظرة
مني أو إشارة
أصل الزمان طيب وجميل
بايديكي رح تبعتي مواويل
وتكتبيها وتسطري وتسطري
على كتف شايل حمل حبال على
صوت حزين بكى الموال
لا صدقني حتسهري وتفكري تصوري
أنا إللي دلك أنا على دربي
لا تعبتي قلبك يوم و لا قلبي
عنواني شارع الطيبين
تمشيلوا سكة العاشقين
أنا إللي دلك أنا على دربي
لا تعبتي قلبك يوم و لا قلبي
عنواني شارع الطيبين
تمشيلوا سكة العاشقين
وتسأليهم فين قلبي فين حبي
على كتف شايل حمل جبال على
صوت حزين بكى الموال
لا صدقي هتسهري وتفكري تصوري
.